Le défi de la semaine !
Je ramasse les déchets sauvages.
En 2016, les déchets sauvages — en forêt, à la plage ou sur la voie publique — représentaient 63 000 tonnes.
L'équivalent de six tours Eiffel !
Déchets qui vont ensuite dans les mers et les océans.
D'ailleurs, 80% des déchets marins ont une origine terrestre.
Qu'est-ce que je peux faire ?Quand je me promène, si j'aperçois des déchets, je les ramasse !
Et voilà !
Voici quelques associations qui organisent des collectes en groupe :
Je participe !
Je signale les décharges sauvages à ma commune.
Je prends en photo les décharges sauvages,et je publie les clichés sur les réseaux sociaux avec la mention #StopDécharges.
Ça commence par moi !